Ingredientes
3 ovos grandes
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 e ½ xícara (chá) de açúcar
1 xícara (chá) de leite
4 colheres (sopa) de manteiga ou margarina derretida
1 colher (sopa) de fermento em pó 
Modo de preparo
Prepare o forno e a forma: Preaqueça o forno a 180°C. Unte e enfarinhe uma forma com furo central.
Bata a mistura inicial: Em uma tigela grande, bata os ovos, a manteiga e o açúcar até obter um creme leve e esbranquiçado. Se tiver uma batedeira, use-a para uma mistura mais homogênea.
Adicione os líquidos e a farinha: Alterne a adição do leite e da farinha de trigo à mistura, mexendo delicadamente a cada adição para que a massa não perca a aeração. Adicione a farinha aos poucos, misturando até incorporar.
Incorpore o fermento: Por último, adicione o fermento em pó e misture suavemente, apenas para que seja incorporado à massa.
Asse o bolo: Despeje a massa na forma preparada e leve ao forno preaquecido por cerca de 40 minutos.
Verifique o cozimento: Para saber se o bolo está pronto, faça o teste do palito: espete um palito no centro do bolo. Se ele sair limpo, está assado.
Desenforme e sirva: Deixe o bolo esfriar um pouco antes de desenformar. Sirva com café fresquinho!. 